3 Practicas + un examen cada practica (tipo test)
Nota media minima en los tests (no se cuanto)
En teoria no hay que estudiar nada
Los test se resuelven haciendo las prcticas con atecion (mas como una validacion)

Programacion concurrente

Codigo CORRECTO!
controlar ejecuciones concurrentes
NO IR A REVISION NUNCA!
Trabajo mas escrupulosos

Ejercicios aparentemente sencillos

De modulo a modulo paso a paso

INTRODUCCION A LA PRACTICA 1

Interfaz-> Nos permite dar ordenes a l'ordinador (Grafico, CLI (MAS POTENTE)..)

Orden compleja -> script

Diferencia entre programa y proceso
Proceso es un programa en ejecucion, cargado en memoria.
El programa puede ser codigo fuente, codigo compilado o exe

Los procesos pueden ejecutarse de forma concurrente (parallelamente)
Il nivel de concurrencia puede ser real o virtual.
Real de cores
virtual de hilos

NO sabemos en que orden se van a ejecutar los procesos,
salvo que pongamos mecanismo de control, pero basicamente no tenemos orden a priori.
Podemos tener semaforos que controlen el orden de ejecution des procesos.

No puedo hacer asumpciones sobre quien se ejecuta antes.

Un proceso tenemos una enfrastructura que reserva memoria.
cuando el proceso se termina la memoria se libera.
pero hay programas que nunca acaben. Free importantes.

Proceso tiene:
- Code segment: intrucciones maquina
- Stack: Paramedros de llamadas recursivas, declaraciones estaticas 
	(Se libera cuando acaba la funcion)
- Heap: memoria dinamica 
	(se libera con frees)
