Semaforos: instrumentos para control de accesos a zonas compartidas.

Hay una rutina critica y paramos el procesos antes de llegar a esta routina critica.

2 Conceptos:
	- Down: baja el semaforo, bloquea y entra
	- Up: cuando sale de la routina critica deja que los demas pueden entrar

Hay semaforos con nombre y sin nombre:
si hay nombre la llamo "madrid"	pero tambien tiene un id (ej 18)

sem_unlink no borra semaforo sino borra la etiqueta

el unlink tenemos que hacerlo cuando todos los procesos que estan usando el semaforo ya terminan que hacerlo

El down tiene que ser en un boucle que mira porque termina el down. (Tengo que mirar si sale porque tiene que salir o si 